These 5 prompts were selected from 15 to show a range of different tasks. Prompt:

Écrivez une courte histoire sur une grenouille qui voyage dans le temps jusqu’à la Grèce antique en français. GPT-3 175B completion:

InstructGPT 175B completion:

Écrivez une histoire au sujet d’un enfant qui voudrait tout savoir sur les jeux des dieux et qui se retrouve dans l’une de leurs histoires. Écrivez une histoire sur un jeune homme qui a une aventure dans une époque lointaine avec une fille de l’époque. Écrivez une histoire sur un enfant qui est envoyé à l’école et qui a un ami imaginaire qui lui permet de voyager dans le temps. La grenouille était perdue et épuisée. Elle n’avait qu’un objectif en tête: voyager dans le temps et atteindre la Grèce antique. Premier problème, trouver un moyen de transport. Elle avait entendu dire que l’un des meilleurs moyens était de sauter dans une machine temporelle. Elle s’élança, et voilà qu’elle se retrouva dans le passé, au cours d’une nuit étoilée à l’odeur douce et envoûtante. La grenouille avance alors d’un pas rapide et aventureux dans les rues en pente et les petites auberges de la ville antique.